Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: packager.*.po
Languages: zh_tw

source: Check CD or DVD media integrity
zh_tw: 檢查 CD 或 DVD 介質完整性

source: Editor for 'Do Not Show Again'
zh_tw: "不要再次顯示" 編輯器

source: <p>Remove entries by selecting them in the table and clicking the <b>Delete</b> button. The entries will be removed immediately from the current configuration.</p>
zh_tw: <p>在表中選擇項，點選<b>刪除</b>按鈕可立即從當前配置中移除該項。</p>

source: Type
zh_tw: 類型

source: Popup Ident.
zh_tw: 彈出身份

source: Additional Info
zh_tw: 額外資訊

source: &Delete
zh_tw: 刪除(&D)

source: Could not read package information.
zh_tw: 無法讀取軟體包資訊。

source: GNOME is a powerful and intuitive desktop environment that uses Evolution as mailer, Firefox as browser, and Nautilus as file manager.
zh_tw: GNOME 是一個強大且直觀的桌面環境， 它使用 Evolution 作為郵件應用，Firefox 作為瀏覽器，Nautilus 作為檔案管理器。

source: KDE is a powerful and intuitive desktop environment that uses Kontact as mailer, Dolphin as file manager, and offers both Firefox and Konqueror as Web browsers.
zh_tw: KDE 是一個強大且直觀的桌面環境， 它使用 Kontact 作為郵件應用，Dolphin 作為檔案管理器， 並同時提供 Firefox 與 Konqueror 作為網路瀏覽器。

source: <p>Both <b>KDE</b> and <b>GNOME</b> are powerful and intuitive desktop environments. They combine ease of use and attractive graphical interfaces with their own sets of perfectly integrated applications.</p>
zh_tw: <p><b>KDE</b> 與 <b>GNOME</b> 都是強大且直觀的桌面環境， 它們將易用性、誘人的圖形介面與它們自身完美整合的應用程式結合了起來。</p>

source: <p>Choosing the default <b>GNOME</b> or <b>KDE</b> desktop environment installs a broad set of the most important desktop applications on your system.</p>
zh_tw: <p>選擇默認的 <b>GNOME</b> 或 <b>KDE</b> 桌面環境 將在您的系統上安裝一大籃子最關鍵的桌面應用程式。 </p>

source: <p>Choose <b>Other</b> then select from an alternative, such as a text-only system or a minimal graphical system with a basic window manager.</p>
zh_tw: <p>選擇<b>其它</b>然後選擇一個替代桌面， 諸如命令列系統或攜帶一個基本視窗管理器的最小圖形系統。</p>

source: &Other
zh_tw: 其它(&O)

source: Desktop Selection
zh_tw: 桌面選擇

source: No desktop was selected. Select the desktop to install.
zh_tw: 未選擇桌面。請選擇要安裝的桌面。

source: &Minimal Graphical System
zh_tw: 最小圖形系統(&M)

source: &Text Mode
zh_tw: 文字模式(&T)

source: Backup of %1 failed. See %2 for details.
zh_tw: 備份 %1 失敗。細節請參考 %2。

source: Copy Installation Media
zh_tw: 複製安裝介質

source: <p>The installation CDs will be copied into the system to create a repository that can be used to install other systems.</p>
zh_tw: <p>安裝 CD 將被複制到系統中以創建一個可用於安裝其它系統的軟體源。</p>

source: Registered Repositories
zh_tw: 已註冊軟體源

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Version
zh_tw: 版本

source: Copying CD contents to a local directory...
zh_tw: 正在將 CD 內容複製到本地資料夾...

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Aborting Configuration of Online Repository
zh_tw: 中止線上軟體源配置

source: Are you sure you want to abort the configuration?
zh_tw: 您確定您想要中止配置嗎？

source: Network is not configured.
zh_tw: 網路尚未配置。

source: Online sources defined by product require an Internet connection. Would you like to configure it?
zh_tw: 產品定義的線上資源需要一個網際網路連線。 您想要配置網路嗎？

source: Check network configuration
zh_tw: 檢查網路配置

source: Download list of online repositories
zh_tw: 下載線上軟體源列表

source: Checking network configuration...
zh_tw: 正在檢查網路配置...

source: Downloading list of online repositories...
zh_tw: 正在下載線上軟體源列表...

source: Initialize the repository manager
zh_tw: 啟始化軟體源管理器

source: Initializing the repository manager...
zh_tw: 正在啟始化軟體源管理器...

source: Reading List of Online Repositories
zh_tw: 讀取線上軟體源列表

source: <p>The packager is being initialized and the list of servers downloaded from the Web.</p>
zh_tw: <p>正在啟始化包管理器並從網路下載伺服器列表。</p>

source: Cannot download list of repositories, no network configured.
zh_tw: 無法下載軟體源列表，尚未配置網路。

source: No product URL defined from which to download list of repositories.
zh_tw: 未定義從其下載軟體源列表的產品 URL。

source: Unable to download list of repositories or no repositories defined.
zh_tw: 無法下載軟體源列表或尚未定義軟體源。

source: <b>Recommended:</b> %1<br>
zh_tw: <b>推薦：</b>%1<br>

source: Yes
zh_tw: 是

source: <p> <b>URL:</b> %1<br> <b>Linked from:</b> %2<br> <b>Summary:</b> %3<br> <b>Description:</b> %4<br> %5 </p>
zh_tw: <p> <b>URL：</b> %1<br> <b>連結自：</b> %2<br> <b>摘要：</b> %3<br> <b>描述：</b> %4<br> %5 </p>

source: List of Online Repositories
zh_tw: 線上軟體源列表

source: &Filter
zh_tw: 過濾器(&F)

source: &List of Repositories
zh_tw: 軟體源列表(&L)

source: Repository Description
zh_tw: 軟體源描述

source: <p>List of default online repositories. Click on a repository for details.</p>
zh_tw: <p>默認線上軟體源列表。 點選軟體源可顯示細節。</p>

source: <p>Select the online repositories you want to use then click <b>Next</b>.</p>
zh_tw: <p>選擇您想要使用的線上軟體源並點選<b>下一步</b>。</p>

source: <p>Select the online repositories you want to use then click <b>Finish</b>.</p>
zh_tw: <p>選擇您想要使用的線上軟體源並點選<b>完成</b>。</p>

source: <p>To remove a used repository, simply deselect it.</p>
zh_tw: <p>要移除一個用過的軟體源，僅需反選它。</p>

source: Writing List of Online Repositories
zh_tw: 寫入線上軟體源列表

source: <p>The repository manager is downloading repository details...</p>
zh_tw: <p>軟體源管理器正在下載軟體源詳情...</p>

source: Adding repository %1 failed.
zh_tw: 添加軟體源 %1 失敗。

source: Delete deselected online repositories
zh_tw: 刪除未選的線上軟體源

source: Deleting deselected online repositories...
zh_tw: 正在刪除未選的線上軟體源...

source: Add all selected online repositories
zh_tw: 添加全部所選線上軟體源

source: Adding all selected online repositories...
zh_tw: 正在添加全部所選線上軟體源...

source: Add repository: %1
zh_tw: 添加軟體源: %1

source: Adding repository: %1 ...
zh_tw: 正在添加軟體源：%1...

source: Low memory detected. Using online repositories during initial installation with less than %dMiB system memory is not recommended. The installer may crash or freeze if the additional package data need too much memory. Using the online repositories later in the installed system is recommended in this case.
zh_tw: 檢測到內存過小。 若系統內存小於 %dMib 則不推薦在初始安裝期間使用線上軟體源。 若額外軟體包資料需要太多內存則安裝器可能崩潰或僵死。 在這種情況下推薦稍候在安裝好的系統上再使用線上軟體源。

source: Initializing the target directory failed.
zh_tw: 啟始化目標資料夾失敗。

source: Installing Packages...
zh_tw: 正在安裝軟體包...

source: Failed to select %1 packages for installation.
zh_tw: 未能選擇安裝 %1 個軟體包。

source: Could not set patterns: %1.
zh_tw: 無法設定軟體集：%1。

source: The package resolver run failed. Check your software section in the AutoYaST profile.
zh_tw: 軟體包依賴關係解決器運行失敗。 請檢查您的 AutoYaST 方案中的軟體部分。

source: Installation failed. Details: %1 Package installation will be aborted.
zh_tw: 安裝失敗。 細節： %1 將中止軟體包安裝。

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Reading package information...
zh_tw: 正在讀取軟體包資訊...

source: No Valid Installation Media
zh_tw: 無有效安裝介質

source: Installation Media
zh_tw: 安裝介質

source: &Media
zh_tw: 介質(&M)

source: Saving the software manager configuration...
zh_tw: 正在儲存軟體管理器配置...

source: &Priority
zh_tw: 優先順序(&P)

source: Keep Downloaded Packages
zh_tw: 保留已下載的軟體包

source: Installation Repositories - This module does not support the command line interface, use '%1' instead.
zh_tw: 安裝軟體源 － 此模組不支援命令列介面，請使用 '%1' 代替。

source: Default
zh_tw: 默認

source: Unknown Name
zh_tw: 未知名稱

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Unknown Repository Name
zh_tw: 未知軟體源名稱

source: Category: %1
zh_tw: 分類：%1

source: Service: %1
zh_tw: 服務：%1

source: All repositories
zh_tw: 全部軟體源

source: All services
zh_tw: 全部服務

source: Service '%1'
zh_tw: 服務 '%1'

source: View
zh_tw: 檢視

source: Priority
zh_tw: 優先順序

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Autorefresh
zh_tw: 自動重新整理

source: Service
zh_tw: 服務

source: &Replace...
zh_tw: 替換(&R)...

source: Re&fresh Selected
zh_tw: 重新整理所選(&F)

source: Status &on or off
zh_tw: 狀態(開或關)(&O)

source: Refre&sh on or off
zh_tw: 自動重新整理或禁止重新整理(&S)

source: Set &Name...
zh_tw: 設定名稱(&N)...

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: &Enabled
zh_tw: 已啟用(&E)

source: Automatically &Refresh
zh_tw: 自動重新整理(&R)

source: &GPG Keys...
zh_tw: &GPG 金鑰...

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Refresh all Autor&efreshed
zh_tw: 重新整理全部自動重新整理的軟體源(&E)

source: Refresh all &Enabled
zh_tw: 重新整理全部啟用的軟體源(&E)

source: Configured Software Repositories
zh_tw: 已配置軟體源

source: <p> Manage configured software repositories and services.</p>
zh_tw: <p> 管理已配置的軟體源與服務。</p>

source: <P>A <B>service</B> or <B>Repository Index Service (RIS) </B> is a protocol for package repository management. A service can offer one or more software repositories which can be dynamically changed by the service administrator.</P>
zh_tw: <P><B>服務</B>或<B>軟體源索引服務(RIS)</B>是軟體源管理的一種協議。一個服務可提供一個或多個軟體源，它們都可被服務管理員動態調整。</P>

source: <p> <b>Adding a new Repository or a Service</b><br> To add a new repository, use <b>Add</b> and specify the software repository or service. YaST will automatically detect whether a service or a repository is available at the entered location. </p>
zh_tw: <p> <b>添加新的軟體源或服務</b><br> 要添加新的軟體源，請使用<b>添加</b>並指定軟體源或服務。 YaST 將自動檢測輸入的位置是服務還是軟體源。 </p>

source: <p> To install packages from <b>CD</b>, have the CD set or the DVD available. </p>
zh_tw: <p> 要從 <b>CD</b> 安裝軟體包， 請準備好 CD 集或 DVD。 </p>

source: <p> The CDs can be copied to <b>hard disk</b> and then used as a repository. Insert the path name where the first CD is located, for example, /data1/<b>CD1</b>. Only the base path is required if all CDs are copied into one directory. </p>
zh_tw: <p> 可將 CD 複製到<b>硬碟</b>上，然後使用該硬碟作為軟體源。 請輸入第一張 CD 所在的路徑名，例如，/data1/<b>CD1</b>。 若已將全部 CD 複製進了一個資料夾，則僅需輸入其基本路徑。 </p>

source: <p> <b>Modifying Status of a Repository or a Service</b><br> To change a repository location, use <b>Edit</b>. To remove a repository, use <b>Delete</b>. To enable or disable the repository or to change the refresh status at initialization time, select the repository in the table and use the check boxes below. </p>
zh_tw: <p> <b>修改軟體源或服務狀態</b><br> 要修改軟體源位置，請使用<b>編輯</b>。要移除軟體源，請使用<b>刪除</b>。 要啟用或禁用軟體源，或者設定啟始化時是否重新整理，請在表中選中軟體源並使用下面的核取方塊。 </p>

source: <P><B>Priority of a Repository</B><BR> Priority of a repository is an integer value between 0 (the highest priority) and 200 (the lowest priority). Default is 99. If a package is available in more repositories, the repository with the highest priority is used.</P>
zh_tw: <P><B>軟體源優先順序</B><BR> 軟體源優先順序是一個介於 0 (最高優先順序) 到 200 (最低優先順序) 之間的整數值。默認優先順序為 99。若多個軟體源提供了同一個軟體包，將使用優先順序最高的軟體源。</P>

source: <P>Select the appropriate option on top of the window for navigation in repositories and services.</P>
zh_tw: <P>請在軟體源與服務中的導航視窗頂部選擇合適的選項。</P>

source: <P><B>Keep Downloaded Packages</B><BR>Check this option to keep downloaded packages in a local cache so they can be reused later when the packages are reinstalled. If not checked, the downloaded packages are deleted after installation.</P>
zh_tw: <P><B>保留已下載的軟體包</B><BR>選中此選項以在本地快取中保留已下載的軟體包，從而可在稍後重灌軟體包時重複使用它們。若未選中，已下載的軟體包將在安裝後被刪除。</P>

source: <P>The default local cache is located in directory <B>/var/cache/zypp/packages</B>. Change the location in <B>/etc/zypp/zypp.conf</B> file.</P>
zh_tw: <P>默認本地快取位於 <B>/var/cache/zypp/packages</B> 資料夾中。可在 <B>/etc/zypp/zypp.conf</B> 檔案中修改該位置。</P>

source: Unable to save changes to the repository configuration.
zh_tw: 無法將修改儲存到軟體源配置。

source: Details:
zh_tw: 細節：

source: Try again?
zh_tw: 重試嗎？

source: Abort Repository Configuration
zh_tw: 中止軟體源配置

source: Abort the repository configuration? All changes will be lost.
zh_tw: 中止軟體源配置嗎？ 全部修改將不復存在。

source: There is no service at URL: %1
zh_tw: 該 URL 沒有服務： %1

source: Refreshing Repositories
zh_tw: 正在重新整理軟體源

source: Refreshing Services
zh_tw: 正在重新整理服務

source: Refresh Repositories
zh_tw: 重新整理軟體源

source: Refresh Services
zh_tw: 重新整理服務

source: Refreshing Repository %1...
zh_tw: 正在重新整理軟體源 %1...

source: Refreshing Service %1...
zh_tw: 正在重新整理服務 %1...

source: Delete the selected repository from the list?
zh_tw: 從列表中刪除所選軟體源嗎？

source: Delete service %1 and its repositories?
zh_tw: 刪除服務 %1 及其軟體源嗎？

source: For the selected repository, refresh cannot be set.
zh_tw: 無法設定所選軟體源的重新整理狀態。

source: Repository %1 has been already added. Each repository should be added only once. Really add the repository again?
zh_tw: 軟體源 %1 早已添加過了。每個軟體源僅應添加一次。 真的再次添加該軟體源嗎？

source: <p>Errors occurred while restoring the repository configuration.</p>
zh_tw: <p>恢復軟體源配置時出錯。</p>

source: The software proposal is reset to the default values.
zh_tw: 軟體提案已重置為預設值。

source: Cannot solve dependencies automatically. Manual intervention is required.
zh_tw: 無法自動解決依賴關係。需手工干預。

source: Software
zh_tw: 軟體

source: &Software
zh_tw: 軟體(&S)

source: Software Installation - This module does not support the command line interface, use '%1' instead.
zh_tw: 軟體安裝 － 此模組不支援命令列介面，請使用 '%1' 代替。

source: Error: Cannot copy package %1 to temporary repository.
zh_tw: 錯誤：無法將軟體包 %1 複製到臨時軟體源。

source: Error: Cannot add a temporary directory, packages cannot be installed.
zh_tw: 錯誤：無法添加臨時資料夾，不能安裝軟體包。

source: Error: Cannot query package file %1.
zh_tw: 錯誤：無法查詢軟體包檔案 %1。

source: Package %1 could not be installed. Details: %2
zh_tw: 無法安裝軟體包 %1。 細節： %2

source: Package %1 was not found on the medium.
zh_tw: 在介質上未找到軟體包 %1。

source: An error occurred during repository initialization.
zh_tw: 軟體源啟始化時出錯。

source: No repository is defined. Only installed packages are displayed.
zh_tw: 未定義軟體源。 僅顯示了已安裝的軟體包。

source: Initialize the Target System
zh_tw: 啟始化目標系統

source: Load the Configured Repositories
zh_tw: 載入已配置軟體源

source: Reset the target system to %1
zh_tw: 重置目標系統到 %1

source: Starting the Software Manager
zh_tw: 正在啟動軟體管理器

source: During the last package installation several packages failed to install. Install them now?
zh_tw: 上次安裝軟體包時，一些軟體包安裝失敗了。 現在還安裝它們嗎？

source: Cannot configure online update repository without having package %1 installed
zh_tw: 未安裝 %1 軟體包無法配置線上更新軟體源

source: Cannot search packages in online repositories without having package %1 installed
zh_tw: 未安裝 %1 軟體包無法在線上軟體源中搜索軟體包

source: The following packages have not been found on the medium: %1
zh_tw: 在介質上未找到以下軟體包： %1

source: <UL><LI>Medium: %1</LI></UL>
zh_tw: <UL><LI>介質：%1</LI></UL>

source: <UL><LI>Size: %1</LI></UL>
zh_tw: <UL><LI>大小：%1</LI></UL>

source: <UL><LI>Result: %1</LI></UL>
zh_tw: <UL><LI>結果：%1</LI></UL>

source: The drive does not contain a medium or the ISO file system is broken.
zh_tw: 驅動器中沒有介質或 ISO 檔案系統已損壞。

source: <B>OK</B> -- The medium has been successfully verified.
zh_tw: <B>好的</B> -- 介質校驗成功。

source: <B>Error</B> -- MD5 sum does not match<BR>This medium should not be used.
zh_tw: <B>錯誤</B> -- MD5 校驗與不匹配<BR>不應使用此介質。

source: <B>Unknown</B> -- The correct MD5 sum of the medium is unknown.
zh_tw: <B>未知</B> -- 該介質的正確 MD5 校驗與未知。

source: Insert the first installation medium.
zh_tw: 請插入第一個安裝介質。

source: Media Check
zh_tw: 介質檢查

source: <P><B>Media Check</B></P>
zh_tw: <P><B>介質檢查</B></P>

source: <P>When you have a problem with the installation and you are using a CD or DVD installation medium, you should check whether the medium is broken.</P>
zh_tw: <P>若您使用 CD 或 DVD 介質安裝時遇到了問題，您應檢查介質是否損壞。</P>

source: <P>Select a drive, insert a medium into the drive and press <B>Start Check</B> or use <B>Check ISO File</B> and select an ISO file. The check can take several minutes depending on speed of the drive and size of the medium. The check verifies the MD5 checksum.</P>
zh_tw: <P>選擇驅動器，將介質插入驅動器並按<B>開始檢查</B> 或者使用<B>檢查 ISO 檔案</B>並選擇一個 ISO 檔案。 取決於驅動器的速度與介質的大小，檢查可能需要幾分鐘。 該檢查將校驗 MD5 校驗與。</P>

source: <P>If the check of the medium fails, you should not continue the installation. It may fail or you may lose your data. Better replace the broken medium.</P>
zh_tw: <P>若介質檢查失敗，則不應繼續安裝。 繼續安裝可能失敗或導致丟失資料。您最好更換損壞的介質。</P>

source: After the check, insert the next medium and start the procedure again. The order of the media is irrelevant.
zh_tw: 檢查後，插入下一張介質並重復以上過程。 介質的順序無關緊要。

source: <P><B>Note:</B> You cannot change the medium while it is used by the system.</P>
zh_tw: <P><B>注意：</B> 當介質正被系統使用時，您不能更換它。</P>

source: <P>To check media before the installation, use the media check item in the boot menu.</P>
zh_tw: <P>要在開始安裝前檢查介質，請使用引導選單中的介質檢查一項。<P>

source: <P>If you burn the media yourself, use the <B>pad</B> option in your recording software. It avoids read errors at the end of the media during the check.</P>
zh_tw: <P>若自行燒錄介質，請使用燒錄軟體中的 <B>pad</B> 選項。它可避免在檢查過程中介質末尾出現讀取錯誤。</P>

source: It is recommended to check all installation media to avoid installation problems. To skip this step press 'Next'
zh_tw: 推薦檢查全部安裝介質以避免出現安裝問題。要跳過此步驟請按 '下一步'

source: &CD or DVD Drive
zh_tw: &CD 或 DVD 驅動器

source: &Start Check
zh_tw: 開始檢查(&S)

source: &Eject
zh_tw: 彈出(&E)

source: Check ISO File...
zh_tw: 檢查 ISO 檔案...

source: Status Information
zh_tw: 狀態資訊

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Select an ISO File to Check
zh_tw: 選擇要檢查的 ISO

source: Cannot read medium in drive %1.
zh_tw: 無法讀取驅動器 %1 中的介質。

source: The medium does not contain a MD5 checksum. The content of the medium cannot be verified. Only readability of the medium will be checked.
zh_tw: 介質不包含 MD5 檢驗與。 無法校驗介質內容。 將僅檢查介質的可讀性。

source: <B>Canceled</B>
zh_tw: <B>已取消</B>

source: Name: %1
zh_tw: 名稱：%1

source: Finger Print: %1
zh_tw: 指紋：%1

source: Created: %1
zh_tw: 創建於：%1

source: Expires: <font color = "red">%1</font> (The key is expired.)
zh_tw: 失效於：<font color = "red">%1</font> (該金鑰已經失效。)

source: The key never expires.
zh_tw: 該金鑰永不失效。

source: Expires: %1
zh_tw: 失效於：%1

source: Key: %1
zh_tw: 金鑰：%1

source: Select a GPG Key
zh_tw: 選擇 GPG 金鑰

source: Properties of the GPG Key
zh_tw: GPG 金鑰屬性

source: Key ID:
zh_tw: 金鑰 ID：

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Finger Print:
zh_tw: 指紋：

source: Created:
zh_tw: 創建於：

source: Expires:
zh_tw: 失效於：

source: Adding a GPG Public Key
zh_tw: 添加 GPG 公共金鑰

source: <p> Manage known GPG public keys.</p>
zh_tw: <p> 管理已知 GPG 公共金鑰。</p>

source: <p> <b>Adding a New GPG Key</b><br> To add a new GPG key, specify the path to the key file. </p>
zh_tw: <p> <b>添加一個新 GPG 金鑰</b><br> 要添加一個新 GPG 金鑰，請指定金鑰檔案的路徑。 </p>

source: Select a GPG Key To Import
zh_tw: 選擇要匯入的 GPG 金鑰

source: Enter a filename
zh_tw: 輸入檔名

source: GPG Public Key Management
zh_tw: GPG 公共金鑰管理

source: <p> <b>Adding a New GPG Key</b><br> To add a new GPG key, use <b>Add</b> and specify the path to the key file. </p>
zh_tw: <p> <b>添加新 GPG 金鑰</b><br> 要添加新 GPG 金鑰，請使用<b>添加</b>並指定金鑰檔案路徑。 </p>

source: <p> <b>Modifying a GPG Key Status</b> To modify the trusted flag, use <b>Edit</b>. To remove a GPG key, use <b>Delete</b>. </p>
zh_tw: <p> <b>修改 GPG 金鑰狀態</b> 要修改信任旗標，請使用<b>編輯</b>。要移除 GPG 金鑰，請使用 <b>刪除</b>。 </p>

source: Key ID
zh_tw: 金鑰 ID

source: Really delete key '%1' '%2'?
zh_tw: 真的刪除金鑰 '%1' '%2' 嗎？

source: Adding a New Repository
zh_tw: 添加新軟體源

source: Check Repository Type
zh_tw: 檢查軟體源類型

source: Add Repository
zh_tw: 添加軟體源

source: Read Repository License
zh_tw: 讀取軟體源許可

source: Checking Repository Type
zh_tw: 正在檢查軟體源類型

source: Adding Repository
zh_tw: 正在添加軟體源

source: Reading Repository License
zh_tw: 正在讀取軟體源許可

source: Repository
zh_tw: 軟體源

source: There is no product information available at the given location. If you expected to to point a product, go back and enter the correct location. To make rpm packages located at the specified location available in the packages selection, continue.
zh_tw: 給定位置無可用產品資訊。 若期望指明產品，請返回並輸入正確的位置。 要使位於指定位置的 rpm 包在軟體包選擇中可用，請繼續。

source: Unable to create repository from URL '%1'.
zh_tw: 無法從 URL '%1' 創建軟體源。

source: Using an ISO image over ftp or http protocol is not possible. Change the protocol or unpack the ISO image on the server side.
zh_tw: 不能通過 FTP 或 HTTP 協議使用 ISO 映像。 請修改協議或在伺服器端解壓 ISO 映像。

source: Change the URL and try again?
zh_tw: 修改 URL 並重試嗎？

source: Cannot search for SLP repositories without having %1 package installed.
zh_tw: 未安裝 %1 軟體包無法搜索 SLP 軟體源。

source: An error occurred while preparing the installation system.
zh_tw: 準備安裝系統時出錯。

source: Control file %1 not found on media.
zh_tw: 在介質上未找到控制檔案 %1。

source: Unable to use additional products.
zh_tw: 無法使用附加產品。

source: URL: %1, Path: %2
zh_tw: URL：%1，路徑：%2

source: Additional Products
zh_tw: 附加產品

source: The installation repository also contains the listed additional repositories. Select the ones you want to use.
zh_tw: 安裝軟體源還包含了下面列出的額外軟體源。 請選擇您想要使用的軟體源。

source: Additional Products to Select
zh_tw: 供選擇的附加產品

source: Add Selected &Products
zh_tw: 添加所選產品(&P)

source: Insert the addon %1 medium
zh_tw: 請插入附加的 %1 介質

source: Insert the %1 %2 medium
zh_tw: 請插入 %1 %2 介質

source: Unable to add product %1.
zh_tw: 無法添加產品 %1。

source: Unknown Product
zh_tw: 未知產品

source: File '%1' does not contain a valid GPG key.
zh_tw: 檔案 '%1' 未包含有效的 GPG 金鑰。

source: Key '%1' '%2' is already known, it cannot be added again.
zh_tw: 金鑰 '%1' '%2' 已知。不能重複添加。

source: Cannot copy the key to the temporary directory.
zh_tw: 無法將金鑰複製到臨時資料夾。

source: &Show Failed Packages List
zh_tw: 顯示失敗軟體包列表(&S)

source: &Show Full Log
zh_tw: 顯示完整日誌(&S)

source: Installation of some Packages Failed
zh_tw: 某些軟體包安裝失敗了

source: Installation aborted by user.
zh_tw: 使用者中止了安裝。

source: Medium %1
zh_tw: 介質 %1

source: Done.
zh_tw: 完畢。

source: Next: %1 -- %2
zh_tw: 下一個：%1 - %2

source: Next: %1
zh_tw: 下一個：%1

source: Total
zh_tw: 總計

source: Downloading %1 (download size %2)
zh_tw: 正在下載 %1 (下載大小 %2)

source: (Remaining: %1%2 packages)
zh_tw: (還剩：%1%2 個軟體包)

source: Downloading Packages...
zh_tw: 正在下載軟體包...

source: (Downloaded %1 of %2 packages)
zh_tw: (已下載 %1/%2 個軟體包)

source: Deleting %1
zh_tw: 正在刪除 %1

source: Installing %1 (installed size %2)
zh_tw: 正在安裝 %1 (安裝後大小 %2)

source: Applying delta RPM: %1
zh_tw: 正在應用增量 RPM：%1

source: Your computer is a 64-bit x86-64 system, but you are trying to install a 32-bit distribution.
zh_tw: 您的計算機是 64 位 x86-64 系統，但是您正試圖安裝 32 位發行版。

source: <P>The pattern list states which functionality will be available after installing the system.</P>
zh_tw: <P>該軟體集列表說明了安裝系統後可用的功能。</P>

source: <P>The proposal reports the total size of files which will be installed to the system. However, the system will contain some other files (temporary and working files) so the used space will be slightly larger than the proposed value. Therefore it is a good idea to have at least 25% (or about 300MB) free space before starting the installation.</P>
zh_tw: <P>該提案彙報了將安裝到系統的檔案總大小。然而，系統將包含一些其它檔案 (快取與工作檔案) 所以所用空間將會比提案中的值稍微大一些。因此最好在啟動安裝前有至少 25% (或大約 300 MB) 的空閒空間。<P>

source: <P>The total 'size to download' is the size of the packages which will be downloaded from remote (network) repositories. This value is important if the connection is slow or if there is a data limit for downloading.</P>
zh_tw: <P>總'下載大小'是指將從遠端 (網路) 軟體源中下載的軟體包大小。 若網速慢或有資料流量限制，該數值至關重要。</P>

source: <P><B>Software Proposal</B></P>
zh_tw: <P><B>軟體提案</B></P>

source: Product: %1
zh_tw: 產品：%1

source: System Type: %1
zh_tw: 系統類型：%1

source: Patterns:<br>
zh_tw: 軟體集：<br>

source: Size of Packages to Install: %1
zh_tw: 待安裝軟體包大小：%1

source: Downloading from Remote Repositories: %1
zh_tw: 正在從遠端軟體源中下載：%1

source: These add-on products have been marked for auto-removal: %1
zh_tw: 這些附加產品已被標記為待自動移除：%1

source: Contact the vendors of these add-ons to provide you with new installation media.
zh_tw: 請聯繫這些附加產品的廠商為您提供新的安裝介質。

source: Contact the vendor of the add-on to provide you with a new installation media.
zh_tw: 請聯繫這些附加產品的廠商為您提供新的安裝介質。

source: Error: Cannot check free space in basic directory %1 (device %2), cannot start installation.
zh_tw: 錯誤：無法檢查基礎資料夾 %1 (裝置 %2) 中的空閒空間，無法啟動安裝。

source: Warning: Cannot check free space in directory %1 (device %2).
zh_tw: 警告：無法檢查資料夾 %1 (裝置 %2) 中的空閒空間。

source: Not enough disk space.
zh_tw: 磁碟空間不足。

source: Not enough disk space. Remove some packages in the single selection.
zh_tw: 磁碟空間不足。請從孤立軟體包選集中移除一些軟體包。

source: Only %1 (%2%%) free space available on partition %3.<BR>
zh_tw: 分割區 %3 上僅有 %1 (%2%%) 的空閒空間。<BR>

source: No repository found at '%1'.
zh_tw: 在 '%1' 下找不到軟體源。

source: <p><b>The release notes for the initial release are part of the installation media. If an Internet connection is available during configuration, you can download updated release notes from the SUSE Linux Web server.</b></p>
zh_tw: <p><b>初始釋出時的版本資訊是安裝介質的一部分。 安裝期間若網際網路連線可用，您可從 SUSE Linux 網路伺服器下載更新的版本資訊。</b></p>

source: Integrating booted media...
zh_tw: 正在整合已引導的介質...

source: Failed to integrate the service pack repository.
zh_tw: 整合服務包軟體源失敗。
